'28 muriunt<

ve'rite succeda a la figure. Car, apres qu'ils
y eurent mange avec vous l’Agneau pascal ,
vous prites du pain, vous le benites, vous le
rompites et vous le leur distribuates, en leur
disant: Prenez ec matzgez, ceci esc mon corps;
tenant ensuite dans vos mains une eoupe
pleine de vin ‚ vous leur dites ε Prenez et
btwez, ceci est mon Sang. Ils crurent ὲ votre
parole: votoe chair, que vous leur donantes,
devint pour eux une viande infiniment deli-
cieuse ; et ‚ recevant de votre adorable main
ce precieux don , ils se nourrirent de la chais
de l'Agneau sans tache ‚ de cet Agneau qui
eflace les peches dn monde. C'est ce prodige
que votre chari te, toujours la meme, va ope-
rer en notre favent.

Αρκὰς l' Eleuation.

C'en est fait , la parole de mon Dieu, ἐι
qui rien n'est impossible ‚ vient de deti-aire
la substance du pain et du vin. Il n’en reste
plus que les apparenees‚ et, sous ees especeS‚
est le vrai Corps et le vrai Sang pai· qni les
hommes ont ete reconcilies avec Dieu.

