ων. 1, emp. xxi. 105

bord3 et avant de reprendre vos amis, ayez
soiu de vous repreudre vous-meme.

Si vous n’avez point la faveur des hommes ‚
ne vous en attristez point; mais que votre
peine soit de ne pas vivre aussi bien et avec
autaut de vigilance ‚ que le devroit un servi-
.eu1· de Dieu et un bon religieux.

11 est souvent plus utile et plus sur de
n’avoir pas beaucoup de consolations en cette
vie, et surtout de consolations sensibles.

Cependant si nous sommes prives des cou-
solations divines, ou si nous ne les eprou-
vons que rarement , la faute en est ἐι nous :
parce que nous ne cherchons point la com-
ponction du emur, et que nous ne rejetons pas
entierement lesvaines consolations du dehors.

4. Reconnoissez que vous etes indigne des
consolations celestes, et que vous meritez
pluffit de grandes tribulations.

Quand l'honnne est pene'tre d'une parfaite
componction ‚ le m‘onde entier lui est alors
amer et insupportable.

Le juste trouve toujours assez de su jets de
s’affliger et de pleurer.

Car, en considerant soit lui-meme ‚ soit les
autres ‚ il sait que nul ici-bas n'est sans tri-
bulation ; et plus il se regarde attentivement,
plus profonde est sa douleur.

