Liv. iv, 61111). ix. 483

Dans la simplicitc'¹ de mou coeui· ‚ je m'os-
fre ὁ vous aujourd'hui ‚ mon Dieu , pour
vous servir ἐι jamnis ‚ pour vous obeir , pour
m‘immoler sans cesse ἐι votre gioire.

Recevez-moi avec l'oblation sainte de νου-6
prccieux Corps, que je vous offre aujourd'hui
en presence des Auges ‚ qui assistent invisi-
blement ὁ. 66 sacrifice3 ct saites qu'il porte
des fruits de salut pour moi et pour tout
votoe peuple.

2. Toutes les fautes et tous les crimes que
j’ai commis devant vous et devant vos saints
Auges ‚ depuis le jour οὐ j'ai pu commen-
cer a pecher jusqu’e't 66 moment ‚ je vous les
effre, Seigneur ‚ sur votre autel de propi·
tiation , afin que vous les consumiez par le
seu de vot1·e amour , que vous effaeiez toutes
les taches dont ils ont souille ma conscience,
et qu'apres l’avoir purifiee , vous me rendiez
votoe grace que mes 11661165 m’avoient fait
pel-dre ‚ me les pardonnant tous pleinement‚
et me recevant ‚ dans vome misericorde , au
haiser de paix.

3. Que puis-je faire pour expier mes pe-
elicis, que de les confesser humblement‚ avec
une amere douleur , et d'implorer sans cesse
vetre clemence?

Je vous cn conjure, exaucez-moi, 50161-

