20 PRlflREs

tere de notre redemption? Nos plaies sont
profondes, ὀ 111011 J esus 1 elles sont en grand
nombre ‚ elles sont tres dangereuses ; majs
nulle blessure n’est incurable pour un mede-
cin qui peut tout, et dont 13 charite est sans
bornes. Mes dettes et celles de tous mes
freres ‚ pauvres pecheurs comme moi ‚ so'nt
infinies‚ nous ne pouvons avoir de nous-me·-
mes de quoi les payer; nulle creature ne le
peut de 5011 propre fonds. Majs, mon ai-
mable Repamteur, puisque vous etes venu
au monde ‚ 11011 seulement pour nous in-
struire par vos paroles et pour nous edifier
par vos exemples ‚ mais encore pour vous
charger de nos crimes3 devenu notre cantion,
vous avez satisfait, 011 toute rigueur de jus-
tice , 011 mourant pour nous sur le Calvaire;
et , pousse du meme amour, vous 311οΖ 011-
core maintenant representer 3 votre Pere ,
dans 00 saint Mystere , le prix abondant et
plus que 'suffisant de notre rachat. Voilzi ‚
111011 Sauveur‚ toute mon esperance et toute

1113 consolation.

Pere eternel, Pere infiniment saint ‚ si mes
crimes vous irritent contre moi, et me ren·

